Ukrainian Motorsport Marshals Club:=:VK:=:Ты молодой, целеустремленный человек, но не знаешь, как себя реализовать? Ты всегда любил гонки, машины, автоспорт, но не знал, как стать частью чего-то важного в этой сфере? Тогда МЫ это то, что ТЕБЕ нужно. 
Мы – это «Клуб Автоспортивных Маршалов Украины». Мы предоставляем тебе возможность начать свою карьеру в автоспорте и реализовать себя в любимом деле. Клуб Автоспортивных Маршалов Украины - это первая ступень для достижения пьедесталов автоспорта . Ведь не зря говорят: « Все великое, когда-то началось с малого»