День Победы отметили в Белгороде-Днестровском:=:Топор:=:Утро 9 мая в Белгороде-Днестровском началось с возложения цветов к памятникам погибшим воинам в парке Победы, Мира и морском порту. Затем по доброй традиции под звуки духового оркестра, исполнявшего песни военных лет, состоялось шествие к Мемориалу Славы. Многолюдную колонну, украшенную цветами и фотографиями фронтовиков, возглавляли ветераны Второй мировой войны.

На Мемориале Славы состоялся праздничный митинг, посвященный 71 годовщине Победы над фашистской Германией. Его вели городской голова Алла Гинак и Почётный ветеран Украины, Почётный гражданин города, генерал-майор Борис Ставров.

 В центре города для жителей и гостей города была открыта выставка военной техники, на которой представили БРДМ-2 (основная машина разведывательных войск), КРАЗ 63-22, пушку Гиацинт Б,  бронежилеты, пулемёты, различные автоматы, винтовки и т.д.
Рядом, в парке Победы, развернулась фотовыставка «Аллея молодости нашей», на которой можно было увидеть снимки военных лет, лица белгород-днестровцев, прошедших военное лихолетье. Неподалеку от фото-экспозиции мастера города демонстрировали своё декоративно-прикладное творчество - картины, вышивки, поделки, игрушки.
В парке Мира ветеранов войны и труда, подопечных городского территориального центра угощали на «Солдатском привале».
Добавим, что все мероприятия сопровождались песнями военных лет в исполнении хоров, ансамблей и солистов Белгорода-Днестровского. Закончился праздник Победы большой концертной программой под названием «Согревает душу май победный»!